Repository: Aptivi/Terminaux
Catalog: public/Terminaux/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHSV
source: Can't convert a null HSV instance to RGB!
ja: null HSV インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null HSV 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 HSV 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLRYB
source: Can't convert a null RYB instance to RGB!
ja: null RYB インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null RYB 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空白 RYB 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLYIQ
source: Can't convert a null YIQ instance to RGB!
ja: ヌルの YIQ インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null YIQ 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 YIQ 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLYUV
source: Can't convert a null YUV instance to RGB!
ja: ヌル YUV インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null YUV 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空 YUV 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLXYZ
source: Can't convert a null XYZ instance to RGB!
ja: null XYZ インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null XYZ 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 XYZ 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLYXY
source: Can't convert a null YXY instance to RGB!
ja: null YXY インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null YXY 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 YXY 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHUNTERLAB
source: Can't convert a null HunterLab instance to RGB!
ja: null の HunterLab インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null HunterLab 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 HunterLab 執行個體轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCIELAB
source: Can't convert a null CieLab instance to RGB!
ja: null の CieLab インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null CieLab 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CieLab 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCIELUV
source: Can't convert a null CieLuv instance to RGB!
ja: null の CieLuv インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null CieLuv 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CieLuv 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLCIELCH
source: Can't convert a null CieLch instance to RGB!
ja: null の CieLch インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null CieLch 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 CieLch 實例轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_TORGBNULLHWB
source: Can't convert a null HWB instance to RGB!
ja: null の HWB インスタンスを RGB に変換できません。
ko: null HWB 인스턴스를 RGB로 변환할 수 없습니다!
zh: 無法將空的 HWB 執行個體轉換為 RGB！

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_ILLUMINANCEINVALIDOBSERVER
source: Observer must be either 2 or 10
ja: オブザーバーは2または10である必要があります
ko: 관찰자는 2 또는 10이어야 합니다.
zh: 觀察者必須是 2 或 10

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_ILLUMINANCEINVALIDILLUMINANT
source: Illuminant is invalid
ja: 光源が無効です
ko: 조명이 유효하지 않습니다
zh: 光源無效

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_ILLUMINANCENOREFERENCE
source: Can't get references from the table
ja: テーブルから参照を取得できません
ko: 테이블에서 참조를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法從表中取得引用

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDSPECIFIER
source: Invalid color specifier "{0}". If you're using 256 colors, you'll need to enter a positive value from 0 to 255 or a valid color name. If you're using true color, you'll either need to write a valid color specifier, such as RRR;GGG;BBB, or a color code up to 16777215.
ja: 色指定子 "{0}" が無効です。256色を使用している場合は、0～255の正の値、または有効な色名を入力してください。True Colorを使用している場合は、RRR;GGG;BBBなどの有効な色指定子、または16777215までの色コードを入力する必要があります。
ko: 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 256색을 사용하는 경우 0에서 255 사이의 양수 값이나 유효한 색상 이름을 입력해야 합니다. 트루 컬러를 사용하는 경우 RRR;GGG;BBB와 같은 유효한 색상 지정자나 최대 16777215까지의 색상 코드를 입력해야 합니다.
zh: 顏色說明符“{0}”無效。如果您使用的是 256 色，則需要輸入 0 到 255 之間的正值或有效的顏色名稱。如果您使用的是真彩色，則需要輸入有效的顏色說明符（例如 RRR;GGG;BBB）或最大為 16777215 的顏色代碼。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBREDLEVEL
source: The red color level is out of range (0 -> 255).
ja: 赤色レベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 빨간색 색상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 紅色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBGREENLEVEL
source: The green color level is out of range (0 -> 255).
ja: 緑色のレベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 녹색 색상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 綠色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBBLUELEVEL
source: The blue color level is out of range (0 -> 255).
ja: 青色レベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 파란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 藍色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHEXSPECIFIER
source: Invalid color hex specifier "{0}". This specifier must start with the hash tag. Ensure that it's on the correct format
ja: 16進カラー指定子「{0}」が無効です。この指定子はハッシュタグで始まる必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: 색상 16진수 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 이 지정자는 해시태그로 시작해야 합니다. 올바른 형식을 사용해야 합니다.
zh: 顏色十六進位說明符「{0}」無效。此說明符必須以井號標籤開頭。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHEXLENGTH
source: Invalid color hex length "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: 色の16進数の長さ「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: 색상 16진수 길이 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: 顏色十六進位長度「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHEXUNRESOLVABLE
source: Can't resolve color hex "{0}".
ja: 色の 16 進数 "{0}" を解決できません。
ko: 색상 16진수 "{0}"을 확인할 수 없습니다.
zh: 無法解析顏色十六進位“{0}”。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELABSPECIFIER
source: Invalid CieLab color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: CieLab色指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: CieLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLab 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELABLLEVEL
source: The L value is out of range (0.0 -> 100.0).
ja: L値が範囲外です（0.0 -> 100.0）。
ko: L 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 100.0).
zh: L 值超出範圍 (0.0 -> 100.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELABALEVEL
source: The A value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ja: A 値が範囲外です (-128.0 -> 128.0)。
ko: A 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: A 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELABBLEVEL
source: The B value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ja: B値が範囲外です（-128.0 -> 128.0）。
ko: B 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: B 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELABSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CieLab color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: CieLab色指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: CieLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLab 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELCHSPECIFIER
source: Invalid CieLch color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: CieLchカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: CieLch 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLch 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELCHCLEVEL
source: The C value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ja: C 値が範囲外です (-128.0 -> 128.0)。
ko: C 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: C 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELCHHLEVEL
source: The H value is out of range (-128.0 -> 128.0).
ja: H値が範囲外です（-128.0 -> 128.0）。
ko: H 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 128.0).
zh: H 值超出範圍 (-128.0 -> 128.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELCHSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CieLch color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: CieLchカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: CieLch 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLch 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELUVSPECIFIER
source: Invalid CieLuv color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: CieLuvカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: CieLuv 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLuv 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELUVULEVEL
source: The U value is out of range (-134.0 -> 220.0).
ja: U 値が範囲外です (-134.0 -> 220.0)。
ko: U 값이 범위를 벗어났습니다(-134.0 -> 220.0).
zh: U 值超出範圍 (-134.0 -> 220.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECIELUVVLEVEL
source: The V value is out of range (-140.0 -> 122.0).
ja: V値が範囲外です（-140.0 -> 122.0）。
ko: V 값이 범위를 벗어났습니다(-140.0 -> 122.0).
zh: V 值超出範圍 (-140.0 -> 122.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCIELUVSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CieLuv color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: CieLuvカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: CieLuv 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CieLuv 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYSPECIFIER
source: Invalid CMY color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: CMYカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: CMY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMY 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYCLEVEL
source: The cyan color level is out of range (0 -> 100).
ja: シアンの色レベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 청록색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 青色顏色等級超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYMLEVEL
source: The magenta color level is out of range (0 -> 100).
ja: マゼンタの色レベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 마젠타 색상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 洋紅色色階超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSECMYYLEVEL
source: The yellow color level is out of range (0 -> 100).
ja: 黄色の色レベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 노란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 黃色等級超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYSPECIFIEREXCEED
source: Invalid CMY color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: CMYカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: CMY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMY 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDCMYKSPECIFIER
source: Invalid CMYK color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: CMYKカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: CMYK 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: CMYK 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSLSPECIFIER
source: Invalid HSL color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: HSLカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: HSL 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSL 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSLHLEVEL
source: The hue level is out of range (0' -> 360' degrees).
ja: 色相レベルが範囲外です (0' -> 360' 度)。
ko: 색조 레벨이 범위를 벗어났습니다(0' -> 360'도).
zh: 色調等級超出範圍（0' -> 360' 度）。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSLSLEVEL
source: The saturation level is out of range (0 -> 100).
ja: 彩度レベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 포화 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 飽和度超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSLLLEVEL
source: The lightness level is out of range (0 -> 100).
ja: 明度レベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 밝기 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 亮度等級超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSLSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HSL color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: HSLカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: HSL 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSL 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSVSPECIFIER
source: Invalid HSV color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: HSVカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: HSV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSV 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHSVVLEVEL
source: The value level is out of range (0 -> 100).
ja: 値のレベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 값 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 值等級超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHSVSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HSV color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: HSVカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: HSV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HSV 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHWBSPECIFIER
source: Invalid HWB color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: HWBカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: HWB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HWB 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHWBWLEVEL
source: The whiteness level is out of range (0 -> 100).
ja: 白さのレベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 백색도 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 白度超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHWBBLEVEL
source: The blackness level is out of range (0 -> 100).
ja: 黒さのレベルが範囲外です (0 -> 100)。
ko: 검은색 수준이 범위를 벗어났습니다(0 -> 100).
zh: 黑度超出範圍 (0 -> 100)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHWBSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HWB color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: HWBカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: HWB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HWB 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHUNTERLABSPECIFIER
source: Invalid HunterLab color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: HunterLabカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: HunterLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HunterLab 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHUNTERLABALEVEL
source: The A value is out of range (-128.0 -> 127.0).
ja: A 値が範囲外です (-128.0 -> 127.0)。
ko: A 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 127.0).
zh: A 值超出範圍 (-128.0 -> 127.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEHUNTERLABBLEVEL
source: The B value is out of range (-128.0 -> 127.0).
ja: B値が範囲外です（-128.0 -> 127.0）。
ko: B 값이 범위를 벗어났습니다(-128.0 -> 127.0).
zh: B 值超出範圍 (-128.0 -> 127.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDHUNTERLABSPECIFIEREXCEED
source: Invalid HunterLab color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: HunterLabカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: HunterLab 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: HunterLab 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYUVSPECIFIER
source: Invalid YUV color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: YUVカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: YUV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YUV 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYUVYLEVEL
source: The luma level is out of range (0 -> 255).
ja: 輝度レベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 루마 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 亮度等級超出範圍（0 -> 255）。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYUVULEVEL
source: The chroma (U) level is out of range (0 -> 255).
ja: 彩度 (U) レベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 크로마(U) 레벨이 범위(0 -> 255)를 벗어났습니다.
zh: 色度（U）等級超出範圍（0 -> 255）。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYUVVLEVEL
source: The chroma (V) level is out of range (0 -> 255).
ja: 彩度 (V) レベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 크로마(V) 레벨이 범위(0 -> 255)를 벗어났습니다.
zh: 色度（V）等級超出範圍（0 -> 255）。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYUVSPECIFIEREXCEED
source: Invalid YUV color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: YUVカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: YUV 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YUV 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYIQSPECIFIER
source: Invalid YIQ color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: YIQカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: YIQ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YIQ 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYIQILEVEL
source: The in-phase level is out of range (0 -> 255).
ja: 同相レベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 동상 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 同相等級超出範圍 (0 -> 255)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYIQQLEVEL
source: The quadrature level is out of range (0 -> 255).
ja: 直交レベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 사분면 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 正交等級超出範圍 (0 -> 255)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYIQSPECIFIEREXCEED
source: Invalid YIQ color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: YIQカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: YIQ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YIQ 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRGBSPECIFIER
source: Invalid color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format, which means a number from 0-255 if using 255 colors or a VT sequence if using true color as follows
ja: 色指定子 "{0}" が無効です。正しい形式であることを確認してください。255色を使用する場合は0～255の数値、True Colorを使用する場合はVTシーケンス（以下の通り）を指定してください。
ko: 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식인지 확인하세요. 즉, 255색을 사용하는 경우 0~255 사이의 숫자를 사용하고, 트루컬러를 사용하는 경우 다음과 같이 VT 시퀀스를 사용합니다.
zh: 顏色說明符“{0}”無效。請確保其格式正確，即如果使用 255 種顏色，則為 0-255 之間的數字；如果使用真彩色，則為 VT 序列，如下所示

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRGBSPECIFIEREXCEED
source: Invalid color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: 色指定子「{0}」は無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: 顏色說明符“{0}”無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSERGBISORIGINALCOLOR
source: This color is already an original color.
ja: この色はすでにオリジナルの色です。
ko: 이 색상은 이미 원래 색상입니다.
zh: 這個顏色已經是原來的顏色了。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRYBSPECIFIER
source: Invalid RYB color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: RYBカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: RYB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: RYB 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSERYBRLEVEL
source: The red level is out of range (0 -> 255).
ja: 赤のレベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 빨간색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 紅色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSERYBYLEVEL
source: The yellow level is out of range (0 -> 255).
ja: 黄色のレベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 노란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 黃色等級超出範圍（0 -> 255）。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSERYBBLEVEL
source: The blue level is out of range (0 -> 255).
ja: 青のレベルが範囲外です (0 -> 255)。
ko: 파란색 레벨이 범위를 벗어났습니다(0 -> 255).
zh: 藍色等級超出範圍 (0 -> 255)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDRYBSPECIFIEREXCEED
source: Invalid RYB color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: RYBカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: RYB 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: RYB 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDXYZSPECIFIER
source: Invalid XYZ color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: XYZカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: XYZ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: XYZ 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEXYZXLEVEL
source: The X value is out of range (0.0 -> 95.047).
ja: X値が範囲外です（0.0 -> 95.047）。
ko: X 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 95.047).
zh: X 值超出範圍 (0.0 -> 95.047)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEXYZYLEVEL
source: The Y value is out of range (0.0 -> 100.0).
ja: Y値が範囲外です（0.0 -> 100.0）。
ko: Y 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 100.0).
zh: Y 值超出範圍 (0.0 -> 100.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEXYZZLEVEL
source: The Z value is out of range (0.0 -> 108.883).
ja: Z値が範囲外です（0.0 -> 108.883）。
ko: Z 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 108.883).
zh: Z 值超出範圍 (0.0 -> 108.883)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDXYZSPECIFIEREXCEED
source: Invalid XYZ color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: XYZカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: XYZ 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: XYZ 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYXYSPECIFIER
source: Invalid YXY color specifier "{0}". Ensure that it's on the correct format
ja: YXYカラー指定子「{0}」が無効です。正しい形式であることを確認してください。
ko: YXY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YXY 顏色說明符「{0}」無效。請確保其格式正確

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYXYY1LEVEL
source: The Y1 value is out of range (0.0 -> 100.0).
ja: Y1 値が範囲外です (0.0 -> 100.0)。
ko: Y1 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 100.0).
zh: Y1 值超出範圍 (0.0 -> 100.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYXYX1LEVEL
source: The X value is out of range (0.0 -> 1.0).
ja: X値が範囲外です（0.0 -> 1.0）。
ko: X 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 1.0).
zh: X 值超出範圍 (0.0 -> 1.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEYXYY2LEVEL
source: The Y2 value is out of range (0.0 -> 1.0).
ja: Y2 値が範囲外です (0.0 -> 1.0)。
ko: Y2 값이 범위를 벗어났습니다(0.0 -> 1.0).
zh: Y2 值超出範圍 (0.0 -> 1.0)。

# T_COLOR_MODEL_EXCEPTION_PARSEINVALIDYXYSPECIFIEREXCEED
source: Invalid YXY color specifier "{0}". The specifier may not be more than three elements. Ensure that it's on the correct format
ja: YXYカラー指定子「{0}」が無効です。指定子は3要素以下にする必要があります。正しい形式であることを確認してください。
ko: YXY 색상 지정자 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. 지정자는 세 개 이상의 요소를 포함할 수 없습니다. 올바른 형식을 사용하고 있는지 확인하세요.
zh: YXY 顏色說明符「{0}」無效。該說明符不能超過三個元素。請確保其格式正確

# T_COLOR_CONTRAST_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: Color type is invalid
ja: 色のタイプが無効です
ko: 색상 유형이 잘못되었습니다
zh: 顏色類型無效

# T_COLOR_CONTRAST_EXCEPTION_INVALIDSPECIFIER
source: Color specifier for seeability is invalid
ja: 視認性の色指定子が無効です
ko: 가시성을 위한 색상 지정자가 잘못되었습니다.
zh: 可見性的顏色說明符無效

# T_COLOR_FORMULAS_EXCEPTION_INVALIDMONOCHROMACYTYPE
source: Invalid monochromacy type
ja: 無効な単色覚タイプ
ko: 잘못된 단색 유형
zh: 單色類型無效

# T_COLOR_SERIALIZER_EXCEPTION_READERROR1
source: Can't determine how to convert a(n) {0} of {1} to a color.
ja: {1} の {0} を色に変換する方法を判断できません。
ko: {1}의 {0}을 색상으로 변환하는 방법을 결정할 수 없습니다.
zh: 無法確定如何將 {1} 中的 {0} 轉換為顏色。

# T_COLOR_SERIALIZER_EXCEPTION_READERROR2
source: Can't determine how to convert a(n) {0} of an unknown type to a color.
ja: 不明なタイプの{0}を色に変換する方法を判断できません。
ko: 알 수 없는 유형의 {0}을 색상으로 변환하는 방법을 결정할 수 없습니다.
zh: 無法確定如何將未知類型的 {0} 轉換為顏色。

# T_COLOR_SERIALIZER_EXCEPTION_WRITEERROR
source: Can't get color.
ja: 色が出ません。
ko: 색깔이 나오지 않아요.
zh: 無法取得顏色。

# T_COLOR_EXCEPTION_SETBACKGROUND
source: Failed to set background
ja: 背景の設定に失敗しました
ko: 배경 설정에 실패했습니다
zh: 設定背景失敗

# T_COLOR_EXCEPTION_COLORISNULL
source: Color instance is not provided.
ja: カラーインスタンスが提供されていません。
ko: 색상 인스턴스가 제공되지 않습니다.
zh: 未提供顏色實例。

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_EXIT
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh: 出口

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_KEYBINDINGS
source: Keybindings
ja: キーバインド
ko: 키 바인딩
zh: 按鍵綁定

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_FINDNEXT
source: Find Next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh: 尋找下一個

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOUP1
source: Move Up
ja: 上へ移動
ko: 위로 이동
zh: 上移

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOUP2
source: Go one element up
ja: 1つ上の要素へ移動
ko: 한 요소 위로 이동
zh: 向上移動一個元素

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GODOWN1
source: Move Down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh: 下移

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GODOWN2
source: Go one element down
ja: 1つ下の要素へ移動
ko: 한 요소 아래로 이동
zh: 向下移動一個元素

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOPREVPAGE1
source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh: 上一頁

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOPREVPAGE2
source: Go to the previous page
ja: 前のページへ
ko: 이전 페이지로 이동
zh: 轉至上一頁

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GONEXTPAGE1
source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh: 下一頁

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GONEXTPAGE2
source: Go to the next page
ja: 次のページへ
ko: 다음 페이지로 이동
zh: 轉至下一頁

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOFIRST1
source: Go to Beginning
ja: 先頭へ戻る
ko: 처음으로 이동
zh: 轉至開頭

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOFIRST2
source: Go to the first element
ja: 最初の要素へ移動
ko: 첫 번째 요소로 이동
zh: 轉到第一個元素

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOLAST1
source: Go to Ending
ja: エンディングへ進む
ko: 끝으로 이동
zh: 前往結尾

# T_INPUT_COMMON_KEYBINDING_GOLAST2
source: Go to the last element
ja: 最後の要素へ移動
ko: 마지막 요소로 이동
zh: 轉到最後一個元素

# T_INPUT_COMMON_SEARCHPROMPT
source: Write a search term (supports regular expressions)
ja: 検索語を入力してください（正規表現をサポート）
ko: 검색어를 입력하세요(정규 표현식 지원)
zh: 輸入搜尋字詞（支援正規表示式）

# T_INPUT_COMMON_INVALIDQUERY
source: Your query is not a valid regular expression.
ja: クエリは有効な正規表現ではありません。
ko: 귀하의 쿼리는 유효한 정규 표현식이 아닙니다.
zh: 您的查詢不是有效的正規表示式。

# T_INPUT_COMMON_ENTRYPROMPT
source: Select one of the entries:
ja: いずれかのエントリを選択してください:
ko: 다음 항목 중 하나를 선택하세요.
zh: 選擇以下條目之一：
